Javascript. Ejercicios
1) Array o un objeto de superhéroes de Marvel
4) Juego El ahorcado
5) Dado un array de personas con nombres y apellidos
crear una función para ordenar el array por los apellidos
en orden alfabético
8) Conversor de números romanos a arábigos y viceversa
9) Crea una función que reciba un array de números y calcule
la suma de todos los números pares del array
10) Crea una función que reciba un DNI (8 números) y calcule la letra del DNI
11)  Crea una función a la cual le pase un array de numeros
 y un numero que será el resultado de la suma de dos de los valores
12) Crea un programa que cuente las palabras de un texto
15) Dada un array de palabras, crear una función que lo devuelva ordenado
por la longitud de sus palabras de menor a mayor
19) Crea una función que simule el lanzamiento de dos dados.
20) Crea una función que ordene un array de objetos en base a las propiedades
que le pase por parametro
21) Crea una función que reciba un numero y me genere una matriz
con el numero de columnas y filas que le hemos indicado por parámetro
24) Crea una función a la cual le pasemos un array de nombres de archivo
y nos devuelva un array con esos mismos archivos, pero si hay alguno
duplicado debe estar númerado con un (numero de repeticiones)
como hacen los sistemas operativos.
26) Optimizar el gasto en mi gasolinera favorita.
28) Crea una función que me diga si un número es armstrong o no.
32) Dado un texto, crea una función que sea capaz de generar
un nuevo texto que incluya solo las palabras de 4 caracteres o más.
34) Crea una función a la cual le pase un array y me devuelva 
un objeto con los elementos agrupados
36) Crea un programa que encuentre las parejas de números que como resultado
dan un número que pasamos a la función por parametro.
38) Crea una función que convierta un número a binario.
39) Dado un número crea una función que genere todas las combinaciones
de parentesis válidas.
47) Crea un simulador de pieda, papel o tijera.
48) Dado un array eleva al cubo todos sus numeros y devuelve la mitad de 
cada uno.
49) Crea una función que dado un array de números devuelva el número 
más pequeño de la matriz.
50) Crea una función que dada una temperatura la pase a grados
celsius o grados fahrenheit.
57) Crea una función que convierta cualquier frase a una SEO slug.
59) Crea una función que retorne el número total de bumeranes de un 
array de números enteros e imprima cada uno de ellos.
63) Crea una función para conseguir las sumas acumuladas de una array de numeros
64) Crea un programa que compruebe si los paréntesis, llaves y corchetes 
de una expresión están equilibrados, es decir, que estos delimitadores 
se abren y cieran de forma adecuada.
65) Dado un array de objetos de usuarios, con nombre y fecha,
crea una función que los ordene por fecha.
68) Crea una función que pueda generar contraseñas aleatorias.
69) Crea una función que dado un texto, sea capaz de censurar palabras.

Juego piedra papel o tijeras 